### [2008-02-28](/news/2008/02/28/index.md)

##### 肯尼亚
# -{zh-hans:肯尼亚; zh-hant:肯亞;}-总统齐贝吉与反对党橙色民主运动领导人奥廷加在内罗毕就组建联合政府签署协议，以結束總統選舉後的政治危機。




### 信息来源:

1. [CNN](http://edition.cnn.com/2008/WORLD/africa/02/28/kenya.talks/index.html)
2. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-02/28/content_7689553.htm)

### 有关:

1. [肯尼亚蒙巴萨－内罗毕标准轨铁路通車。 ](/zh/news/2017/05/31/肯尼亚蒙巴萨-内罗毕标准轨铁路通車.md) _消息: 肯尼亚_
2. [ 京劇、針灸、弗拉明戈和法國菜等在內羅畢舉行的保護非物質文化遺產政府間委員會第五次會議上被列入「人類非物質文化遺產」。](/zh/news/2010/11/16/京劇-針灸-弗拉明戈和法國菜等在內羅畢舉行的保護非物質文化遺產政府間委員會第五次會議上被列入-人類非物質文化遺產.md) _消息: 内罗毕_
3. [ 喀麦隆总统保罗·比亚改组内阁，任命宣布菲利蒙·杨为新总理，接替被罷免的艾弗雷姆·伊诺尼。](/zh/news/2009/06/30/喀麦隆总统保罗-比亚改组内阁-任命宣布菲利蒙-杨为新总理-接替被罷免的艾弗雷姆-伊诺尼.md) _消息: 总统_
4. [ 斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后，重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理。](/zh/news/2009/04/11/斐济总统伊洛伊洛在宣布接管政府权力并废除斐济宪法一天之后-重新任命武装部队总司令姆拜尼马拉马为看守政府总理.md) _消息: 总统_
5. [幾內亞比索总统维埃拉在首都比绍的总统府遭一群叛变士兵枪杀身亡。](/zh/news/2009/03/2/幾內亞比索总统维埃拉在首都比绍的总统府遭一群叛变士兵枪杀身亡.md) _消息: 总统_
6. [泰国民主党等多个政党的代表在曼谷宣布将组建联合政府，并将推选民主党主席阿披实为联合政府首相。](/zh/news/2008/12/6/泰国民主党等多个政党的代表在曼谷宣布将组建联合政府-并将推选民主党主席阿披实为联合政府首相.md) _消息: 联合政府_
7. [前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审。](/zh/news/2008/07/30/前波黑塞族共和国总统卡拉季奇被塞尔维亚政府引渡到设在荷兰海牙的联合国前南问题国际刑事法庭受审.md) _消息: 总统_
8. [塞尔维亚总理科什图尼察因所领导的联合政府内部在科索沃独立以及与欧盟的关系问题上有分歧而辞职。](/zh/news/2008/03/8/塞尔维亚总理科什图尼察因所领导的联合政府内部在科索沃独立以及与欧盟的关系问题上有分歧而辞职.md) _消息: 联合政府_
9. [以人民力量党为首的6个泰国政党在曼谷正式宣布联合组阁，而新一届国会下议院第二大党民主党将成为下议院唯一的反对党。](/zh/news/2008/01/19/以人民力量党为首的6个泰国政党在曼谷正式宣布联合组阁-而新一届国会下议院第二大党民主党将成为下议院唯一的反对党.md) _消息: 反對黨_
10. [以色列总理奥尔默特将提名佩雷斯角逐以总统。](/zh/news/2007/05/28/以色列总理奥尔默特将提名佩雷斯角逐以总统.md) _消息: 总统_
